Описание файлов для дипломной работы. болшенсво будет в коментариях, но часть
буду писать сюда.


Осани алгоритмов, которые будут использоваться в реализации дипломной работы.
Для создания массивов случайных чисел была использованна самописаня функция
"бла бла бла", было созданно Н файлов ДЖсон со случайным набором чисел.


////

Сортировка простыми обменами, сортиро́вка пузырько́м (англ. bubble sort) —
простой алгоритм сортировки. Для понимания и реализации этот алгоритм —
простейший, но эффективен он лишь для небольших массивов.
Сложность алгоритма: O(n^2).

Алгоритм считается учебным и практически не применяется вне учебной литературы,
вместо него на практике применяются более эффективные алгоритмы сортировки. В
то же время метод сортировки обменами лежит в основе некоторых более совершенных
алгоритмов, таких как шейкерная сортировка, пирамидальная сортировка и быстрая
сортировка.

/////
